# trello-rs-clone-2022q3
## Добро пожаловать в Boards!
**Boards** — это визуальный инструмент для управления работой, который позволяет командам обдумывать, планировать и вести совместную работу, а также отмечать успехи.
### Инструкция
Boards имеет четыре ключевых компонента:
- Рабочее пространство
- Доска
- Колонка
- Карточка

Для создания своего первого проекта необходимо:
1. Зарегистрироваться  
Для регистрации необходимо заполнить обязательные поля Имя, Адрес электронной почты и Пароль. После регистрации вы будете переадресованы на страницу Рабочие пространства.
2. Создать Рабочее пространство  
Нажмите на кнопку Создать рабочее пространство, введите название и нажмите кнопку Создать.
Все рабочие пространства, созданные вами и те, где вас добавили в качестве участника, отображаются на главной странице приложения после аутентификации пользователя. Вы можете добавлять других участников в свое рабочее пространство, указав их email, можете переименовать или удалить свое рабочее пространство, а также покинуть пространство, куда вас добавили другие пользователи.
3. Создать Доску  
Нажмите конпку Создать Доску в конкретном рабочем пространстве. При создании доски необходимо ввести название, а также выбрать фоновую картинку или цвет фона доски. На странице Доски есть меню Доски, где вы можете сменить фон, отредактировать метки доски, посмотреть все действия на доске, а также удалить или покинуть доску в зависимости от вашего статуса.
4. Создать Колонку и Карточку  
При нажатии на конкретную доску в рабочем пространстве вы попадаете на страницу Доска. Здесь вы можете создавать колонки и карточки в них. Колонки и карточки легко перемещаются перетаскиванием.
5. Открыть Карточку  
На странице Карточка вам доступен весь функционал: редактирование заголовка, описания, добавление чек-листов, участников, вложений, меток, просмотр всех действий на карточке, а также удаление карточки и др.

Приятного пользования!